1.
Stopień kompresji pliku tekstowego będzie najmniejszy, kiedy będą w nim występować wielokrotnie takie same znaki np. "aaa", "bbb".
2.
Stopień kompresji pliku tekstowego będzie największy, kiedy będą w nim występować różne znaki specjalne np. "ąćł"
3.
Stopień kompresji pliku BMP algorytmem JPEG będzie największy, kiedy plik będzie jednego koloru np. białe zdjęcie.
4.
Stopień kompresji pliku BMP algorytmem JPEG będzie najmniejszy, kiedy w pliku będzie występować wiele kolorów np. zdjęcie ogniska/krajobraz